Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BADGER
source: [DESCRIPTION:A small mammal with a striped face. It lives in groups and is ferocious in combat.]
ja: [DESCRIPTION:縞模様の顔を持った小型哺乳類。群れを作り、意外と獰猛だ。]
ko: [DESCRIPTION:줄무늬가 있는 얼굴을 가진 작은 포유류. 무리를 지어 생활하며 전투에서 매우 사납다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种脸上有着斑纹的小型哺乳动物。它成群结队行动，并且在战斗时十分凶猛。]

# CREATURE:BADGER
source: [NAME:badger:badgers:badger]
ja: [NAME:アナグマ:アナグマ:アナグマの]
ko: [NAME:오소리:오소리들:오소리]
zh_hans: [NAME:獾:獾:獾]

# CREATURE:BADGER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:badger cub:badger cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アナグマの子供:アナグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 오소리:새끼 오소리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:獾幼崽:獾幼崽]

# CREATURE:BADGER
source: [PREFSTRING:underground communities]
ja: [PREFSTRING:地下の共同体]
ko: [PREFSTRING:지하 커뮤니티]
zh_hans: [PREFSTRING:地下社区]

# CREATURE:BADGER
source: [PREFSTRING:striped faces]
ja: [PREFSTRING:縞々の顔]
ko: [PREFSTRING:줄무늬가 있는 얼굴]
zh_hans: [PREFSTRING:斑纹脸]

# CREATURE:BADGER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:BADGER
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:BADGER
source: [CASTE_NAME:badger sow:badger sows:badger sow]
ja: [CASTE_NAME:アナグマの雌:アナグマの雌:アナグマの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 오소리:암컷 오소리들:암컷 오소리]
zh_hans: [CASTE_NAME:雌獾:雌獾:雌獾]

# CREATURE:BADGER
source: [CASTE_NAME:badger boar:badger boars:badger boar]
ja: [CASTE_NAME:アナグマの雄:アナグマの雄:アナグマの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 오소리:수컷 오소리들:수컷 오소리]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄獾:雄獾:雄獾]

# CREATURE:BADGER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:BADGER
source: [TLCM_NOUN:legs:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:脚:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:다리:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腿:PLURAL]

# CREATURE:BADGER
source: [TLCM_NOUN:head:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:頭:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:머리:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:头部:SINGULAR]

# CREATURE:BADGER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:BADGER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BADGER MAN
source: [CASTE_NAME:badger man:badger men:badger man]
ja: [CASTE_NAME:アナグマ男:アナグマ男:アナグマ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 오소리인간:남성 오소리인간들:남성 오소리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:獾男:獾男:獾男]

# CREATURE:BADGER MAN
source: [CASTE_NAME:badger woman:badger women:badger woman]
ja: [CASTE_NAME:アナグマ女:アナグマ女:アナグマ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 오소리인간:여성 오소리인간들:여성 오소리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:獾女:獾女:獾女]

# CREATURE:BADGER MAN
source: [NAME:badger man:badger men:badger man]
ja: [NAME:アナグマ男:アナグマ男:アナグマ男の]
ko: [NAME:오소리인간:오소리인간들:오소리인간]
zh_hans: [NAME:獾人:獾人:獾人]

# CREATURE:BADGER MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid with the head and stripes of a badger.]
ja: [DESCRIPTION:アナグマの頭を持つ縞模様の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:오소리의 머리와 줄무늬를 가진 인간형태의 생물체.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着獾头和斑纹的人。]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [NAME:giant badger:giant badgers:giant badger]
ja: [NAME:巨大アナグマ:巨大アナグマ:巨大アナグマの]
ko: [NAME:거대 오소리:거대 오소리들:거대 오소리]
zh_hans: [NAME:巨獾:巨獾:巨獾]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant badger cub:giant badger cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大アナグマの子供:巨大アナグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 오소리:새끼 거대 오소리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨獾幼崽:巨獾幼崽]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a badger. It is ferocious in combat.]
ja: [DESCRIPTION:アナグマのような姿をした巨大な怪物だ。獰猛に戦う。]
ko: [DESCRIPTION:오소리 모양의 거대한 괴물. 그것은 전투에서 사납다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的獾怪。在战斗时十分凶猛。]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant badger boar:giant badger boars:giant badger boar]
ja: [CASTE_NAME:巨大アナグマの雄:巨大アナグマの雄:巨大アナグマの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 거대 오소리:수컷 거대 오소리들:수컷 거대 오소리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雄獾:巨雄獾:巨雄獾]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant badger sow:giant badger sows:giant badger sow]
ja: [CASTE_NAME:巨大アナグマの雌:巨大アナグマの雌:巨大アナグマの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 거대 오소리:암컷 거대 오소리들:암컷 거대 오소리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雌獾:巨雌獾:巨雌獾]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的体型]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [PREFSTRING:underground communities]
ja: [PREFSTRING:地下の共同体]
ko: [PREFSTRING:지하 커뮤니티]
zh_hans: [PREFSTRING:地下社区]

# CREATURE:BADGER, GIANT
source: [PREFSTRING:striped faces]
ja: [PREFSTRING:縞々の顔]
ko: [PREFSTRING:줄무늬가 있는 얼굴]
zh_hans: [PREFSTRING:斑纹脸]

# CREATURE:MOOSE
source: [DESCRIPTION:A large mammal with great antlers and a large nose. It lives in temperate forests.]
ja: [DESCRIPTION:温帯の森に棲む、大きな枝角と大きな鼻を持つ鹿の仲間だ。]
ko: [DESCRIPTION:큰 뿔과 큰 코를 가진 큰 포유류. 온대림에서 서식한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种长着巨大鹿角和鼻子的大型哺乳生物。它栖息于温带森林。]

# CREATURE:MOOSE
source: [NAME:moose:moose:moose]
ja: [NAME:ヘラジカ:ヘラジカ:ヘラジカの]
ko: [NAME:말코손바닥사슴:말코손바닥사슴들:말코손바닥사슴]
zh_hans: [NAME:驼鹿:驼鹿:驼鹿]

# CREATURE:MOOSE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:moose calf:moose calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヘラジカの仔:ヘラジカの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 말코손바닥사슴:새끼 말코손바닥사슴들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:麋鹿幼崽:麋鹿幼崽]

# CREATURE:MOOSE
source: [PREFSTRING:large size]
ja: [PREFSTRING:巨体]
ko: [PREFSTRING:큰 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:大体型]

# CREATURE:MOOSE
source: [PREFSTRING:broad antlers]
ja: [PREFSTRING:大きな枝角]
ko: [PREFSTRING:넓적한 뿔]
zh_hans: [PREFSTRING:宽鹿角]

# CREATURE:MOOSE
source: [CASTE_NAME:cow moose:cow moose:cow moose]
ja: [CASTE_NAME:ヘラジカ雌:ヘラジカの雌:ヘラジカの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 말코손바닥사슴:암컷 말코손바닥사슴들:암컷 말코손바닥사슴]
zh_hans: [CASTE_NAME:母驼鹿:母驼鹿:母驼鹿]

# CREATURE:MOOSE
source: [CASTE_NAME:bull moose:bull moose:bull moose]
ja: [CASTE_NAME:ヘラジカの雄:ヘラジカの雄:ヘラジカの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 말코손바닥사슴:수컷 말코손바닥사슴들:수컷 말코손바닥사슴]
zh_hans: [CASTE_NAME:公驼鹿:公驼鹿:公驼鹿]

# CREATURE:MOOSE
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:MOOSE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:MOOSE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:MOOSE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:사슴뿔]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:鹿角]

# CREATURE:MOOSE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:사슴뿔]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:鹿角的]

# CREATURE:MOOSE
source: [TISSUE_NAME:antler:NP]
ja: [TISSUE_NAME:角:NP]
ko: [TISSUE_NAME:사슴뿔:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:鹿角:NP]

# CREATURE:MOOSE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:MOOSE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:MOOSE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MOOSE MAN
source: [CASTE_NAME:moose man:moose men:moose man]
ja: [CASTE_NAME:ヘラジカ男:ヘラジカ男:ヘラジカ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 말코손바닥사슴인간:남성 말코손바닥사슴인간들:남성 말코손바닥사슴인간들]
zh_hans: [CASTE_NAME:驼鹿男:驼鹿男:驼鹿男]

# CREATURE:MOOSE MAN
source: [CASTE_NAME:moose woman:moose women:moose woman]
ja: [CASTE_NAME:ヘラジカ女:ヘラジカ女:ヘラジカ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 말코손바닥사슴인간:여성 말코손바닥사슴인간들:여성 말코손바닥사슴인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:驼鹿女:驼鹿女:驼鹿女]

# CREATURE:MOOSE MAN
source: [NAME:moose man:moose men:moose man]
ja: [NAME:ヘラジカ男:ヘラジカ男:ヘラジカ男の]
ko: [NAME:말코손바닥사슴인간:말코손바닥사슴인간들:말코손바닥사슴]
zh_hans: [NAME:驼鹿人:驼鹿人:驼鹿人]

# CREATURE:MOOSE MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid with the head and antlers of a moose.]
ja: [DESCRIPTION:ヘラジカの頭と角を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:무스의 머리와 뿔을 가진 휴머노이드.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着驼鹿头和鹿角的人。]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [NAME:giant moose:giant moose:giant moose]
ja: [NAME:巨大ヘラジカ:巨大ヘラジカ:巨大ヘラジカの]
ko: [NAME:거대 말코손바닥사슴:거대 말코손바닥사슴들:거대 말코손바닥사슴]
zh_hans: [NAME:巨驼鹿:巨驼鹿:巨驼鹿]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant moose calf:giant moose calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ヘラジカの仔:巨大ヘラジカの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 말코손바닥사슴:새끼 거대 말코손바닥사슴들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨麋鹿幼崽:巨麋鹿幼崽]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a moose.]
ja: [DESCRIPTION:ヘラジカのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:무스의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的驼鹿怪。]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant moose cow:giant moose cows:giant moose cow]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヘラジカの雌:巨大ヘラジカの雌:巨大ヘラジカの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 거대 말코손바닥사슴:암컷 거대 말코손바닥사슴들]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨母驼鹿:巨母驼鹿:巨母驼鹿]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant moose bull:giant moose bulls:giant moose bull]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヘラジカの雄:巨大ヘラジカの雄:巨大ヘラジカの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 거대 말코손바닥사슴:수컷 거대 말코손바닥사슴들]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨公驼鹿:巨公驼鹿:巨公驼鹿]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的体型]

# CREATURE:MOOSE, GIANT
source: [PREFSTRING:broad antlers]
ja: [PREFSTRING:大きな枝角]
ko: [PREFSTRING:넓적한 뿔]
zh_hans: [PREFSTRING:宽鹿角]

# CREATURE:RED PANDA
source: [DESCRIPTION:A small tree-dwelling mammal with distinctive color. It rears up on its hind legs when cornered. It uses its front paws like hands.]
ja: [DESCRIPTION:独特の色をした小さな木に生息する哺乳類。追い詰められると後ろ足で立ち上がる。前足を手のように使いこなす。]
ko: [DESCRIPTION:독특한 색깔을 가진 작은 나무에서 사는 포유류입니다. 코너에 몰리면 뒷다리로 일어섭니다. 그들은 앞발을 손처럼 사용합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种颜色鲜明的小型树栖哺乳动物。它在被逼到走投无路时会用它的后足腾跃而起。它前爪用得像手一般。]

# CREATURE:RED PANDA
source: [NAME:red panda:red pandas:red panda]
ja: [NAME:レッサーパンダ:レッサーパンダ:レッサーパンダの]
ko: [NAME:레서판다:레서판다들:레서판다]
zh_hans: [NAME:小熊猫:小熊猫:小熊猫]

# CREATURE:RED PANDA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:red panda cub:red panda cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:レッサーパンダの子供:レッサーパンダの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 레서판다:새끼 레서판다들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小熊猫幼崽:小熊猫幼崽]

# CREATURE:RED PANDA
source: [PREFSTRING:large striped tails]
ja: [PREFSTRING:縞々の大きな尾]
ko: [PREFSTRING:줄무늬 큰 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:大斑纹尾巴]

# CREATURE:RED PANDA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:RED PANDA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:RED PANDA
source: [CDI:ADV_NAME:Clean]
ja: [CDI:ADV_NAME:掃除]
ko: [CDI:ADV_NAME:지우기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:清洁]

# CREATURE:RED PANDA
source: [CDI:VERB:lick:licks:lick each other]
ja: [CDI:VERB:叩く:叩く:叩いた]
ko: [CDI:VERB:핥다:핥다:서로를 핥다]
zh_hans: [CDI:VERB:舔:舔:相互舔舐]

# CREATURE:RED PANDA
source: [CDI:ADV_NAME:Head bump]
ja: [CDI:ADV_NAME:頭突き]
ko: [CDI:ADV_NAME:머리를 부딪치다]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:头撞]

# CREATURE:RED PANDA
source: [CDI:VERB:head-bump:head-bumps:bump heads]
ja: [CDI:VERB:頭突き:頭突き:頭突きした]
ko: [CDI:VERB:머리를 부딪치다:머리를 부딪치다:머리를 부딪치다]
zh_hans: [CDI:VERB:头撞:头撞:撞头]

# CREATURE:RED PANDA
source: [CASTE_NAME:red panda sow:red panda sows:red panda sow]
ja: [CASTE_NAME:レッサーパンダの雌:レッサーパンダの雌:レッサーパンダの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 레서판다:암컷 레서판다들:암컷 레서판다]
zh_hans: [CASTE_NAME:雌小熊猫:雌小熊猫:雌小熊猫]

# CREATURE:RED PANDA
source: [CASTE_NAME:red panda boar:red panda boars:red panda boar]
ja: [CASTE_NAME:レッサーパンダの雄:レッサーパンダの雄:レッサーパンダの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 레서판다:수컷 레서판다들:수컷 레서판다]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄小熊猫:雄小熊猫:雄小熊猫]

# CREATURE:RED PANDA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:RED PANDA
source: [TLCM_NOUN:legs:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:脚:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:다리:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腿部:PLURAL]

# CREATURE:RED PANDA
source: [TLCM_NOUN:head and tail:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:頭 and tail:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:머리와 꼬리:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:头和尾巴:PLURAL]

# CREATURE:RED PANDA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:RED PANDA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:RED PANDA MAN
source: [CASTE_NAME:red panda man:red panda men:red panda man]
ja: [CASTE_NAME:レッサーパンダ男:レッサーパンダ男:レッサーパンダ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 레서판다인간:남성 레서판다인간들:남성 레서판다인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:小熊猫男:小熊猫男:小熊猫男]

# CREATURE:RED PANDA MAN
source: [CASTE_NAME:red panda woman:red panda women:red panda woman]
ja: [CASTE_NAME:レッサーパンダ女:レッサーパンダ女:レッサーパンダ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 레서판다인간:여성 레서판다인간들:여성 레서판다인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:小熊猫女:小熊猫女:小熊猫女]

# CREATURE:RED PANDA MAN
source: [NAME:red panda man:red panda men:red panda man]
ja: [NAME:レッサーパンダ男:レッサーパンダ男:レッサーパンダ男の]
ko: [NAME:레서판다인간:레서판다인간들:레서판다인간]
zh_hans: [NAME:小熊猫人:小熊猫人:小熊猫人]

# CREATURE:RED PANDA MAN
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, walking red panda with arms and a tail. It prefers the forest and its beloved trees.]
ja: [DESCRIPTION:手と尾を持った中型のレッサーパンダ。]
ko: [DESCRIPTION:팔과 꼬리가 달린 중간 크기의 걷는 레서 판다. 그것은 숲과 나무를 선호합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只中等大小、会走路、有胳膊和尾巴的小熊猫。它喜欢森林和它心爱的树木。]

# CREATURE:RED PANDA, GIANT
source: [NAME:giant red panda:giant red pandas:giant red panda]
ja: [NAME:巨大レッサーパンダ:巨大レッサーパンダ:巨大レッサーパンダの]
ko: [NAME:거대 레서판다:거대 레서판다들:거대 레서판다]
zh_hans: [NAME:巨型小熊猫:巨型小熊猫:巨型小熊猫]

# CREATURE:RED PANDA, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant red panda cub:giant red panda cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大レッサーパンダの子供:巨大レッサーパンダの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 레서판다:새끼 거대 레서판다들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨小熊猫幼崽:巨小熊猫幼崽]

# CREATURE:RED PANDA, GIANT
source: [DESCRIPTION:A large monster with the shape of a red panda.]
ja: [DESCRIPTION:レッサーパンダのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:레서판다의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只有着小熊猫外形的大型怪物。]

# CREATURE:RED PANDA, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant red panda boar:giant red panda boars:giant red panda boar]
ja: [CASTE_NAME:レッサーパンダの雄:レッサーパンダの雄:レッサーパンダの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 거대 레서판다:수컷 거대 레서판다들:수컷 거대 레서판다]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雄小熊猫:巨雄小熊猫:巨雄小熊猫]

# CREATURE:RED PANDA, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant red panda sow:giant red panda sows:giant red panda sow]
ja: [CASTE_NAME:レッサーパンダの雌:レッサーパンダの雌:レッサーパンダの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 거대 레서판다:암컷 거대 레서판다들:암컷 거대 레서판다]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雌小熊猫:巨雌小熊猫:巨雌小熊猫]

# CREATURE:RED PANDA, GIANT
source: [PREFSTRING:large striped tails]
ja: [PREFSTRING:縞々の大きな尾]
ko: [PREFSTRING:줄무늬 큰꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:带条纹的大尾巴]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [DESCRIPTION:A huge, hairless mammal, found grazing in grasslands in groups. It eats plants which it lifts up with its long trunk. When angered, it will attack with its long tusks.]
ja: [DESCRIPTION:サバンナに棲息する大型草食哺乳類。長い鼻を使って植物を食べる。群れを作り、襲われた時は長い牙を使って反撃する。]
ko: [DESCRIPTION: 초원에서 집단으로 풀을 뜯고 있는 거대하고 털이 없는 포유동물. 긴 몸통으로 식물을 들어올려 먹습니다. 분노하면 긴 엄니로 공격한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型的无毛哺乳动物，常在草原群居。它们用自己的长鼻举起植物来进食。被激怒时，它们会用它们的长象牙进行攻击。]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [NAME:elephant:elephants:elephant]
ja: [NAME:象:象:象の]
ko: [NAME:코끼리:코끼리들:코끼리]
zh_hans: [NAME:大象:大象:大象]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [CASTE_NAME:elephant:elephants:elephant]
ja: [CASTE_NAME:象:象:象の]
ko: [CASTE_NAME:코끼리:코끼리들:코끼리]
zh_hans: [CASTE_NAME:大象:大象:大象]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:elephant calf:elephant calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:象の仔:象の仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 코끼리:새끼 코끼리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:象幼崽:象幼崽]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:amazing trunks]
ja: [PREFSTRING:驚異的な体]
ko: [PREFSTRING:놀라운 트렁크들]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:calves' spirited antics]
ja: [PREFSTRING:子牛のようなしぐさ]
ko: [PREFSTRING:송아지들의 활기찬 장난]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:tusks]
ja: [PREFSTRING:牙]
ko: [PREFSTRING:엄니]
zh_hans: [PREFSTRING:象牙]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:great weight]
ja: [PREFSTRING:重い]
ko: [PREFSTRING:거대한 무게]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:social behavior]
ja: [PREFSTRING:社会性動物]
ko: [PREFSTRING:사회 활동]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:flappy ears]
ja: [PREFSTRING:ひらひらした耳]
ko: [PREFSTRING:펄럭이는 귀]
zh_hans: [PREFSTRING:垂耳]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:uprooting of trees]
ja: [PREFSTRING:木の根こそぎ]
ko: [PREFSTRING:나무 뿌리 뽑기]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:aggressive sparring]
ja: [PREFSTRING:実戦的なスパーリング]
ko: [PREFSTRING:공격적인 스파링]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:trumpeting]
ja: [PREFSTRING:突進]
ko: [PREFSTRING:트럼펫]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:tool use]
ja: [PREFSTRING:道具を使う]
ko: [PREFSTRING:도구 사용]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [PREFSTRING:self-awareness]
ja: [PREFSTRING:自己認識]
ko: [PREFSTRING:자기 인식]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:象牙制的]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:ELEPHANT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:ELEPHANT_MAN
source: [CASTE_NAME:elephant man:elephant men:elephant man]
ja: [CASTE_NAME:象男:象男:象男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 코끼리인간:남성 코끼리인간들:남성 코끼리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:大象男:大象男:大象男]

# CREATURE:ELEPHANT_MAN
source: [CASTE_NAME:elephant woman:elephant women:elephant woman]
ja: [CASTE_NAME:象女:象女:象女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 코끼리인간:여성 코끼리인간들:여성 코끼리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:大象女:大象女:大象女]

# CREATURE:ELEPHANT_MAN
source: [NAME:elephant man:elephant men:elephant man]
ja: [NAME:象男:象男:象男の]
ko: [NAME:코끼리인간:코끼리인간들:코끼리인간]
zh_hans: [NAME:大象人:大象人:大象人]

# CREATURE:ELEPHANT_MAN
source: [DESCRIPTION:A large person with the trunk and ears of an elephant.]
ja: [DESCRIPTION:象の胴体と耳を持った、巨大な人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:코끼리 코와 귀를 가진 큰 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着大象鼻子和耳朵的人。]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [NAME:giant elephant:giant elephants:giant elephant]
ja: [NAME:巨大象:巨大象:巨大象の]
ko: [NAME:거대 코끼리:거대 코끼리들:거대 코끼리]
zh_hans: [NAME:巨象:巨象:巨象]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [CASTE_NAME:giant elephant:giant elephants:giant elephant]
ja: [CASTE_NAME:巨大象:巨大象:巨大象の]
ko: [CASTE_NAME:거대 코끼리:거대 코끼리들:거대 코끼리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨象:巨象:巨象]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant elephant calf:giant elephant calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大象の仔:巨大象の仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 코끼리:새끼 거대 코끼리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨象幼崽:巨象幼崽]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [DESCRIPTION:A gigantic monster in elephant form.]
ja: [DESCRIPTION:象のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:코끼리 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:amazing trunks]
ja: [PREFSTRING:驚異的な体]
ko: [PREFSTRING:놀라운 트렁크들]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:calves' spirited antics]
ja: [PREFSTRING:子牛のようなしぐさ]
ko: [PREFSTRING:송아지들의 활기찬 장난]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:tusks]
ja: [PREFSTRING:牙]
ko: [PREFSTRING:엄니]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:great weight]
ja: [PREFSTRING:重い]
ko: [PREFSTRING:거대한 무게]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:social behavior]
ja: [PREFSTRING:社会性動物]
ko: [PREFSTRING:사회 활동]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:flappy ears]
ja: [PREFSTRING:ひらひらした耳]
ko: [PREFSTRING:펄럭이는 귀]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:uprooting of trees]
ja: [PREFSTRING:木の根こそぎ]
ko: [PREFSTRING:나무 뿌리 뽑기]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:aggressive sparring]
ja: [PREFSTRING:実戦的なスパーリング]
ko: [PREFSTRING:공격적인 스파링]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:trumpeting]
ja: [PREFSTRING:突進]
ko: [PREFSTRING:트럼펫]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:tool use]
ja: [PREFSTRING:道具を使う]
ko: [PREFSTRING:도구 사용]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT
source: [PREFSTRING:self-awareness]
ja: [PREFSTRING:自己認識]
ko: [PREFSTRING:자기 인식]

# CREATURE:WARTHOG
source: [DESCRIPTION:A medium-sized animal living in grass and woodland. It has a large snout with four sharp tusks. It will aggressively defend itself.]
ja: [DESCRIPTION:草や森に生息する中型の動物。4つの鋭い牙を持つ大きな鼻を持つ。積極的に身を守る。]
ko: [DESCRIPTION:풀과 숲에 사는 중형 동물. 네 개의 날카로운 엄니가 있는 큰 주둥이를 가지고 있습니다. 적극적으로 방어할 것입니다.]

# CREATURE:WARTHOG
source: [NAME:warthog:warthogs:warthog]
ja: [NAME:イボイノシシ:イボイノシシ:イボイノシシの]
ko: [NAME:혹멧돼지:혹멧돼지들:혹멧돼지]

# CREATURE:WARTHOG
source: [CASTE_NAME:warthog:warthogs:warthog]
ja: [CASTE_NAME:イボイノシシ:イボイノシシ:イボイノシシの]
ko: [CASTE_NAME:혹멧돼지:혹멧돼지들:혹멧돼지]

# CREATURE:WARTHOG
source: [GENERAL_CHILD_NAME:warthog piglet:warthog piglets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:イボイノシシの仔:イボイノシシの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 혹멧돼지:새끼 혹멧돼지들]

# CREATURE:WARTHOG
source: [PREFSTRING:short tempers]
ja: [PREFSTRING:短気]
ko: [PREFSTRING:급한 성질]

# CREATURE:WARTHOG
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:WARTHOG
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:WARTHOG
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]

# CREATURE:WARTHOG
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:WARTHOG
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:WARTHOG
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:WARTHOG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:WARTHOG
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WARTHOG_MAN
source: [CASTE_NAME:warthog man:warthog men:warthog man]
ja: [CASTE_NAME:イボイノシシ男:イボイノシシ男:イボイノシシ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 혹멧돼지인간:남성 혹멧돼지인간들:남성 혹멧돼지인간]

# CREATURE:WARTHOG_MAN
source: [CASTE_NAME:warthog woman:warthog women:warthog woman]
ja: [CASTE_NAME:イボイノシシ女:イボイノシシ女:イボイノシシ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 혹멧돼지인간:여성 혹멧돼지인간들:여성 혹멧돼지인간]

# CREATURE:WARTHOG_MAN
source: [NAME:warthog man:warthog men:warthog man]
ja: [NAME:イボイノシシ男:イボイノシシ男:イボイノシシ男の]
ko: [NAME:혹멧돼지인간:혹멧돼지인간들:혹멧돼지인간]

# CREATURE:WARTHOG_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a warthog.]
ja: [DESCRIPTION:イボイノシシの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:혹멧돼지의 머리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_WARTHOG
source: [NAME:giant warthog:giant warthogs:giant warthog]
ja: [NAME:巨大イボイノシシ:巨大イボイノシシ:巨大イボイノシシの]
ko: [NAME:거대 혹멧돼지:거대 혹멧돼지들:거대 혹멧돼지]

# CREATURE:GIANT_WARTHOG
source: [CASTE_NAME:giant warthog:giant warthogs:giant warthog]
ja: [CASTE_NAME:巨大イボイノシシ:巨大イボイノシシ:巨大イボイノシシの]
ko: [CASTE_NAME:거대 혹멧돼지:거대 혹멧돼지들:거대 혹멧돼지]

# CREATURE:GIANT_WARTHOG
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant warthog piglet:giant warthog piglets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大イボイノシシの仔:巨大イボイノシシの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 혹멧돼지:새끼 거대 혹멧돼지들]

# CREATURE:GIANT_WARTHOG
source: [DESCRIPTION:A huge monster warthog with jagged tusks.]
ja: [DESCRIPTION:イボイノシシの姿でギザキザの牙を持つ、巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:들쭉날쭉한 엄니를 가진 혹멧돼지의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的参着巨牙的疣猪怪。]

# CREATURE:GIANT_WARTHOG
source: [PREFSTRING:short tempers]
ja: [PREFSTRING:短気]
ko: [PREFSTRING:급한 성질]

# CREATURE:LION
source: [DESCRIPTION:A large ferocious predator found in grasslands. It lives in groups of females and one male with a large mane. They hunt together and are capable of felling extremely large prey.]
ja: [DESCRIPTION:サバンナに棲息する大型肉食哺乳類。雄は大きなたてがみを持ち、複数の雌とハーレムを作る。狩りの際はハーレムで協力して自らより大きな獲物を狩る。]
ko: [DESCRIPTION:초원에서 발견되는 사나운 대형 포식자. 갈기가 큰 수컷 한 마리와 암컷 한 마리가 무리지어 산다. 그들은 함께 사냥하며 매우 큰 먹이를 쓰러뜨릴 수 있습니다.]

# CREATURE:LION
source: [NAME:lion:lions:lion]
ja: [NAME:ライオン:ライオン:ライオンの]
ko: [NAME:사자:사자들:사자]
